Концепт план

*Знакомство с проектом:
  - Helicopter-Helicopter

*Параметры
  - Жанр: Shootem up
  - Сеттинг: Sci-fi
  - Платформы: PC
  - Аудитория: Согласно Google Trends наибольшее кол-во запросов по данному жанру было из: Канады и США, стоить сделать упор на аудиторию данных стран, а так же просто любителей данного жанра.
  - Ключевые особенности: Возможность выбора пилота с уникальными способностями, модификация вертолёта за счёт подобранных на уровне запчастей.
  
*Геймплей
  - Основу геймплея составляет shootem up с элементами rogue-like, игроку предстоит выбрать пилота, оснастить свой боевой вертолёт и отправиться уничтожать врагов. Уникальностьи геймплею должны дать добыча запчастей и последующая модификация корабля между миссиями, что бы продвинуться дальше по уровню. 
 
 *Сюжет
  - Человечество борется с восстанием машин. Вам предстоить стать пилотом одно из боевых вертолётов, дабы осстановить злобные железки и восстановить контроль над планетой.
  
  *План
   - Сроки: 7 недель
   - Бюджет: 2 пачки доширака
